Repository: henockmamo54/AllClassic
Catalog: AllClassicWeb/AllClassicWeb/App_GlobalResources/DisplayText.*.resx
Languages: ko_kr

source: About US
ko_kr: 회사 소개

source: Archive Center
ko_kr: 아카이브 센터

source: Article
ko_kr: 기사

source: Auditions
ko_kr: 오디션 정보

source: Concert Venue
ko_kr: 공연장

source: Concours
ko_kr: 콩클 정보

source: Music College DB
ko_kr: 음악 학교 DB

source: Musician DB
ko_kr: 뮤지션 DB

source: Music Shop
ko_kr: 음악 가게

source: People & Job
ko_kr: 구인/구직

source: Performance DB
ko_kr: 공연 DB

source: Performance Group
ko_kr: 공연 단체

source: Repair Shop
ko_kr: 악기 수리

source: Sign In
ko_kr: 로그인

source: Sign Out
ko_kr: 로그아웃

source: Sign Up
ko_kr: 회원 가입

source: Classic Coin
ko_kr: 클래식 코인

source: EN
ko_kr: 영

source: KR
ko_kr: 한

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Forgot the password?
ko_kr: 비밀번호를 잊어버렸습니까?

source: Password
ko_kr: 암호

source: Remember me
ko_kr: ID, PW저장

source: Accept Terms
ko_kr: 약관 동의

source: Address
ko_kr: 주소

# AdmistraterOfAgent
source: Administrator Of Agent
ko_kr: 에이전시 관리자

# AdmistraterOfOrganizer
source: Administrator Of Organizer
ko_kr: 주최사 관리자

# AdmistraterOfPerformanceGroup
source: Administrator Of Performance Group
ko_kr: 공연단체 관리자

# AdmistraterOfPromoter
source: Administrator Of Promoter
ko_kr: 기획사 관리자

source: Amature Musician
ko_kr: 아마추어 뮤지션

source: Birthday
ko_kr: 생일

source: Blogger
ko_kr: 블로거

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Classic Mania
ko_kr: 클래식 애호가

source: Composer
ko_kr: 작곡가

source: Conductor
ko_kr: 지휘자

source: Continue
ko_kr: 계속

source: Do you accept privacy policy ?
ko_kr: 개인정보 처리 방침에 동의합니까?

source: Do you accept terms of use ?
ko_kr: 이용약관에 동의합니까?

source: Facebook URL
ko_kr: 페이스북 주소

source: Full Name
ko_kr: 성명

source: Kakao Talk ID
ko_kr: 카카오톡 아이디

source: Mobile No
ko_kr: 휴대폰

source: Nick Name
ko_kr: 별명

source: Other
ko_kr: 기타

source: Other SNS
ko_kr: 기타 SNS

source: Privacy Policy
ko_kr: 개인정보처리방침

source: Pro Musician
ko_kr: 프로 뮤지션

source: Register
ko_kr: 등록

source: Reporter
ko_kr: 기자

source: Shop Owner
ko_kr: 가게 주인

source: Student
ko_kr: 음악 전공 학생

source: Teacher Professor
ko_kr: 음악 교사 교수

source: Terms of use
ko_kr: 이용약관

source: Twitter URL
ko_kr: 트위터 주소

source: User Info
ko_kr: 이용자 정보

source: What kind Of User Are you?
ko_kr: 관련 분야를 선택해 주세요!

source: Your Affilation
ko_kr: 소속 단체

source: Zip Code
ko_kr: 우편 번호

source: Add New Data
ko_kr: 추가

source: Major
ko_kr: 전공

source: Photo 1
ko_kr: 프로필 사진 1

source: Photo 2
ko_kr: 프로필 사진 2

source: Add
ko_kr: 추가

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Endorsed Date
ko_kr: 인증 일자

source: Endorser
ko_kr: 인증자

source: Endorser Email ID
ko_kr: 인증자 이메일

source: Endorser Name
ko_kr: 인증자 이름

source: Profile Page
ko_kr: 프로필

source: Repertory
ko_kr: 레파토리

source: Save
ko_kr: 저장

source: Home Page
ko_kr: 홈페이지

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Update
ko_kr: 수정

source: Alias
ko_kr: 별칭

source: City
ko_kr: 도시

source: Fax No
ko_kr: 팩스 번호

source: Group Type
ko_kr: 공연단 타입

source: Since Year
ko_kr: 설립 년도

source: Tel No
ko_kr: 전화 번호

source: Description
ko_kr: 연주 요약

source: End
ko_kr: 종료일

source: Language
ko_kr: 표현 언어

source: Main Instrument
ko_kr: 주요 악기

source: Main Title
ko_kr: 제목

source: Main Title Composer
ko_kr: 주제곡 작곡자

source: Organizer
ko_kr: 주최사

source: Performance Type
ko_kr: 공연 종류

source: Poster
ko_kr: 포스터

source: Program
ko_kr: 프로그램

source: Region
ko_kr: 지역

source: Sponser
ko_kr: 후원사

source: Start
ko_kr: 시작

source: Subject/Theme
ko_kr: 연주 주제

source: Sub Title
ko_kr: 부 제목

source: Ticket Box
ko_kr: 예매처

source: Time
ko_kr: 공연 시간

source: Venue
ko_kr: 공연장

source: Video
ko_kr: 비디오

source: Instrument
ko_kr: 악기

source: Played by
ko_kr: 연주자

source: College Photo
ko_kr: 대학 사진

source: Country
ko_kr: 국가

source: Introduction
ko_kr: 소개

source: Location Map
ko_kr: 위치지도

source: Name
ko_kr: 이름

source: Short Name
ko_kr: 짧은 이름

source: Article Title
ko_kr: 기사 제목

source: Article URL
ko_kr: 기사 URL

source: Inquiry
ko_kr: 조회

source: Poster Email ID
ko_kr: 등록자 이메일

source: Posting Date
ko_kr: 등록일

source: Audition outline and Application Info
ko_kr: 오디션 개요 과 신청 정보

source: From Date
ko_kr: 접수 시작일

source: Title
ko_kr: 제목

source: To Date
ko_kr: 마감일

source: Concour Outline
ko_kr: 콩쿠르 개요

source: Shop Name
ko_kr: 상점 이름

source: Expertise
ko_kr: 전문 분야

source: Owner Name
ko_kr: 소유자 이름

source: Venu Name
ko_kr: 공연장 이름

source: Contact Name
ko_kr: 담당자 이름

source: People or Job
ko_kr: 구인/구직

source: Valid Date
ko_kr: 마감일

source: Job
ko_kr: 구직

source: People
ko_kr: 구인

source: Please enter your Email!
ko_kr: 이메일을 입력하세요!

source: Please enter your FullName!
ko_kr: 이름을 입력하세요!

source: Please enter your Password!
ko_kr: 비밀번호를 입력하십시오!

source: Please click as many as you think you are!
ko_kr: 해당 사항을 있는대로 선택하세요!
